Repository: 2421715443/Grocy-SwiftUI
Catalog: Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# str.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# str.ok
source: OK
zh_hans: 确认

# str.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# str.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# str.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# str.save
source: Save
zh_hans: 保存

# str.search
source: Search
zh_hans: 搜索

# str.noSearchResult
source: No search result found.
zh_hans: 没有搜索结果。

# str.day
source: Day
zh_hans: 日

# str.days
source: Days
zh_hans: 日

# str.refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# str.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# str.add
source: Add
zh_hans: 添加

# str.misc
source: Miscellaneous
zh_hans: 杂项

# str.clear
source: Clear
zh_hans: 清除

# str.back
source: Back
zh_hans: 返回

# str.retry
source: Try again
zh_hans: 重试

# str.failed
source: Failed
zh_hans: 失败

# str.none
source: None
zh_hans: 空

# str.error.connection
source: No connection to server.
zh_hans: 无法与服务器连接。

# str.error.api
source: API error detected.
zh_hans: API错误。

# str.error.other
source: Unknown error occured.
zh_hans: 发生未知错误。

# str.error.logInfo
source: Please check the log to determine the problem.
zh_hans: 请参阅日志来确定错误原因。

# str.time.unlimited
source: unlimited
zh_hans: 无限

# str.sort
source: Sort
zh_hans: 分类

# str.sort.category
source: Sort category
zh_hans: 任务分类

# str.sort.order
source: Sort order
zh_hans: 排序方式

# str.sort.order.forward
source: Ascending
zh_hans: 升序

# str.sort.order.reverse
source: Descending
zh_hans: 降序

# str.group.category
source: Group by
zh_hans: 分组由

# str.double.invalid %@ %@
source: This cannot be lower than %@ and needs to be a valid number with max. %@ decimal places
zh_hans: 不小于%@并且小数位数要小于%@位

# tr.purchase
source: Purchase
zh_hans: 采购

# tr.consume
source: Consume
zh_hans: 消耗

# tr.opened
source: Opened
zh_hans: 已拆封

# tr.inventoryCorrection
source: Inventory
zh_hans: 库存

# tr.stockEditOld
source: Stock edit (old)
zh_hans: 编辑库存（旧）

# tr.stockEditNew
source: Stock edit (new)
zh_hans: 编辑库存（新）

# tr.transferFrom
source: Transfer from
zh_hans: 转出

# tr.transferTo
source: Transfer to
zh_hans: 转入

# tr.selfProduction
source: Self-production
zh_hans: 自产

# str.nav.stockOverview
source: Stock overview
zh_hans: 库存总览

# str.nav.shoppingList
source: Shopping list
zh_hans: 购物清单

# str.nav.recipes
source: Recipes
zh_hans: 菜谱

# str.nav.mealPlan
source: Meal plan
zh_hans: 膳食计划

# str.nav.choresOverview
source: Chores overview
zh_hans: 家务总览

# str.nav.tasks
source: Tasks
zh_hans: 任务

# str.nav.batteriesOverview
source: Batteries overview
zh_hans: 电池总览

# str.nav.equipment
source: Equipment
zh_hans: 设备

# str.nav.calendar
source: Calendar
zh_hans: 日历

# str.nav.activities
source: Activities
zh_hans: 活动

# str.nav.purchase
source: Purchase
zh_hans: 采购

# str.nav.consume
source: Consume
zh_hans: 消耗

# str.nav.transfer
source: Transfer
zh_hans: 转移

# str.nav.inventory
source: Inventory
zh_hans: 库存

# str.nav.choreTracking
source: Chore tracking
zh_hans: 家务追踪

# str.nav.batteryTracking
source: Battery tracking
zh_hans: 电量追踪

# str.nav.md
source: Master data
zh_hans: 主数据

# str.nav.md.products
source: Products
zh_hans: 物品

# str.nav.md.locations
source: Locations
zh_hans: 存放位置

# str.nav.md.stores
source: Stores
zh_hans: 商店

# str.nav.md.quantityUnits
source: Quantity units
zh_hans: 数量单位

# str.nav.md.productGroups
source: Product groups
zh_hans: 物品组

# str.nav.md.chores
source: Chores
zh_hans: 日常家务

# str.nav.md.batteries
source: Batteries
zh_hans: 电池

# str.nav.md.taskCategories
source: Task categories
zh_hans: 任务分类

# str.nav.md.userFields
source: Userfields
zh_hans: 用户字段

# str.nav.md.userEntities
source: Userentities
zh_hans: 用户实体

# str.nav.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# str.nav.userManagement
source: User management
zh_hans: 用户管理

# str.nav.quickScan
source: Quick-Scan
zh_hans: 快速扫描

# str.details.title
source: Product overview
zh_hans: 物品总览

# str.details.amount
source: Stock amount:
zh_hans: 库存数量：

# str.details.stockValue
source: Stock value:
zh_hans: 库存价格：

# str.details.defaultLocation
source: Default location:
zh_hans: 默认储藏位置：

# str.details.lastPurchaseDate
source: Last purchased:
zh_hans: 上次采购时间：

# str.details.lastUseDate
source: Last used:
zh_hans: 上次使用时间：

# str.details.lastPrice
source: Last price:
zh_hans: 上次购买价格：

# str.details.averagePrice
source: Average price:
zh_hans: 平均价格：

# str.details.averageShelfLife
source: Average shelf life:
zh_hans: 平均保质期：

# str.details.spoilRate
source: Spoil rate:
zh_hans: 变质率：

# str.details.relation %@ %@
source: %@ per %@
zh_hans: %@每%@

# str.details.never
source: Never
zh_hans: 从未

# str.details.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# str.details.stockEntries
source: Stock entries
zh_hans: 库存条目

# str.details.stockJournal
source: Stock journal
zh_hans: 库存日志

# str.details.edit
source: Edit product
zh_hans: 修改物品

# str.stock.stockOverview
source: Stock overview
zh_hans: 库存总览

# str.stock.stockOverviewInfo %lld %@
source: %lld Products, %@ total value
zh_hans: %lld 项物品，总价 %@

# str.stock.search
source: Search stock
zh_hans: 查询库存

# str.stock.empty
source: Nothing on stock.
zh_hans: 没有库存。

# str.stock.location
source: Location
zh_hans: 存放位置

# str.stock.productGroup
source: Product group
zh_hans: 物品组

# str.stock.all
source: All
zh_hans: 全部

# str.stock.status
source: Status
zh_hans: 状态

# str.stock.status.expiringSoon
source: Due soon
zh_hans: 不久后即将过期

# str.stock.status.overdue
source: Overdue
zh_hans: 逾期

# str.stock.status.expired
source: Expired
zh_hans: 已过期

# str.stock.status.belowMinStock
source: Below min. stock amount
zh_hans: 少于库存最低阈值

# str.stock.info.1expiringSoon %lld
source: 1 product is due within the next %lld days
zh_hans: 1 项物品将在 %lld 天内到期

# str.stock.info.1overdue
source: 1 product is overdue
zh_hans: 1 项物品已逾期

# str.stock.info.1expired
source: 1 product is expired
zh_hans: 1 项物品已过期

# str.stock.info.1belowMinStock
source: 1 product is below min. defined stock amount
zh_hans: 1 项物品数量小于最低库存数量

# str.stock.info.expiringSoon %lld %lld
source: %lld products are due within the next %lld days
zh_hans: %lld 项物品将在 %lld 天内到期

# str.stock.info.overdue %lld
source: %lld products are overdue
zh_hans: %lld 项物品逾期

# str.stock.info.expired %lld
source: %lld products are expired
zh_hans: %lld 项物品过期

# str.stock.info.belowMinStock %lld
source: %lld products are below min. defined stock amount
zh_hans: %lld 项物品数量小于最低库存数量

# str.stock.info.opened %@
source: %@ opened
zh_hans: %@ 已拆封

# str.stock.info.onShoppingList
source: This product is currently on a shopping list.
zh_hans: 此物品已在购物清单中

# str.stock.entry.description.notOpened %@ %@ %@
source: Amount: %@; Due on %@; Bought on %@; Not opened
zh_hans: 数量：%@; 将于 %@逾期; 在 %@时购买; 未开封

# str.stock.entry.description.opened %@ %@ %@
source: Amount: %@; Due on %@; Bought on %@; Opened
zh_hans: 数量：%@; 将于 %@逾期; 在 %@时购买; 已开封

# str.stock.entry.status.notOpened
source: Not opened
zh_hans: 未拆封

# str.stock.entry.status.opened
source: Opened
zh_hans: 已拆封

# str.stock.tbl.product
source: Product
zh_hans: 产品

# str.stock.tbl.productGroup
source: Product group
zh_hans: 物品组

# str.stock.tbl.amount
source: Amount
zh_hans: 总量

# str.stock.tbl.value
source: Value
zh_hans: 值

# str.stock.tbl.nextDueDate
source: Next due date
zh_hans: 下次到期日

# str.stock.tbl.caloriesPerStockQU
source: Calories (Per stock quantity unit)
zh_hans: 卡路里（每库存量单位）

# str.stock.tbl.calories
source: Calories
zh_hans: 卡路里

# str.stock.tbl.lastPurchased
source: Last purchased
zh_hans: 上次采购

# str.stock.tbl.lastPrice
source: Last price
zh_hans: 最后的价格

# str.stock.tbl.minStockAmount
source: Min. stock amount
zh_hans: 最小库存数量

# str.stock.tbl.productDescription
source: Product description
zh_hans: 物品说明

# str.stock.tbl.parentProduct
source: Parent product
zh_hans: 主物品

# str.stock.tbl.defaultLocation
source: Default location
zh_hans: 默认位置

# str.stock.tbl.productPicture
source: Product picture
zh_hans: 物品图片

# str.stock.tbl.action.all
source: All
zh_hans: 全部

# str.stock.tbl.action.consume %@
source: Consume %@
zh_hans: 消耗 %@

# str.stock.tbl.action.consume.all %@
source: Consume all %@ which are currently in stock
zh_hans: 消耗%@当前的所有库存

# str.stock.tbl.action.consume.all.confirm %@ %@
source: Do you really want to consume all (%@) %@ in stock?
zh_hans: 你确定要消耗掉(%@)所有的%@库存吗?

# str.stock.tbl.action.consume.open %@
source: Mark %@ as open
zh_hans: 将 %@ 标记为已拆封

# str.stock.tbl.action.successConsumeOne %@
source: 1 %@ consumed
zh_hans: 1个%@被消耗

# str.stock.tbl.action.successConsumeAll %@
source: All %@ consumed
zh_hans: 所有的%@被消耗

# str.stock.tbl.action.successOpenOne %@
source: 1 %@ opened
zh_hans: 1个%@已拆封

# str.stock.tbl.action.successConsumeAllSpoiled %@
source: All %@ spoiled
zh_hans: 所有的%@都已经变质

# str.stock.tbl.action.fail
source: Action failed
zh_hans: 操作失败

# str.stock.tbl.menu.addToShL
source: Add to shopping list
zh_hans: 加入购物清单

# str.stock.tbl.menu.consumeAsSpoiled %@
source: Consume %@ as spoiled
zh_hans: 以变质状态消费%@

# str.stock.tbl.menu.searchRecipes
source: Search for recipes which contain this product
zh_hans: 搜索包含此物品的食谱

# str.stock.product.amount
source: Amount
zh_hans: 总量

# str.stock.product.amount.factored %@ %@
source: This equals %@ %@
zh_hans: 这等于%@%@

# str.stock.product.amount.locMax
source: This amount is not available at the selected location
zh_hans: 此金额在所选位置不可用

# str.stock.product.quantityUnit
source: Quantity unit
zh_hans: 数量单位

# str.stock.product.quantityUnit.required
source: A quantity unit is required
zh_hans: 请填写数量单位

# str.stock.buy
source: Purchase
zh_hans: 采购

# str.stock.buy.product
source: Product
zh_hans: 物品

# str.stock.buy.product.buy
source: Purchase product
zh_hans: 采购物品

# str.stock.buy.product.buy.success %@
source: %@ purchased
zh_hans: %@被采购

# str.stock.buy.product.buy.fail
source: Purchase failed
zh_hans: 采购失败

# str.stock.buy.product.required
source: You have to select a product
zh_hans: 请选择一个物品

# str.stock.buy.product.dueDate
source: Due date
zh_hans: 截止日期

# str.stock.buy.product.dueDate.required
source: A due date is required
zh_hans: 请填写截止日期

# str.stock.buy.product.doesntSpoil
source: Never overdue
zh_hans: 永不逾期

# str.stock.buy.product.price
source: Price
zh_hans: 价格

# str.stock.buy.product.price.invalid
source: This cannot be lower than 0.01 and needs to be a valid number with max. 2 decimal places
zh_hans: 此须为最多 2 位小数的有效数字且不能小于 0.01

# str.stock.buy.product.price.unitPrice %@
source: %@ price
zh_hans: %@价格

# str.stock.buy.product.price.unitPrice
source: Unit price
zh_hans: 单价

# str.stock.buy.product.price.totalPrice
source: Total price
zh_hans: 总价

# str.stock.buy.product.price.relation %@ %@
source: means %@ per %@
zh_hans: 意味着%@每%@

# str.stock.buy.product.store
source: Store
zh_hans: 商店

# str.stock.buy.product.location
source: Location
zh_hans: 地址

# str.stock.buy.product.location.default %@
source: %@ (Default location)
zh_hans: %@（默认位置）

# str.stock.buy.product.note
source: Note
zh_hans: 便签

# str.stock.buy.product.selfProduction
source: Self-production
zh_hans: 自产

# str.stock.consume
source: Consume
zh_hans: 消耗

# str.stock.consume.product
source: Product
zh_hans: 物品

# str.stock.consume.product.consume
source: Consume product
zh_hans: 消耗物品

# str.stock.consume.product.consume.success %@
source: %@ consumed
zh_hans: %@被消耗

# str.stock.consume.product.consume.fail
source: Consume failed
zh_hans: 消耗失败

# str.stock.consume.product.open
source: Mark as opened
zh_hans: 标记为已拆封

# str.stock.consume.product.open.success %@
source: %@ opened
zh_hans: %@ 已拆封

# str.stock.consume.product.open.fail
source: Open failed
zh_hans: 拆封失败

# str.stock.consume.product.required
source: You have to select a product
zh_hans: 请选择一个物品

# str.stock.consume.product.location
source: Location
zh_hans: 地址

# str.stock.consume.product.location.required
source: A location is required
zh_hans: 请填写位置

# str.stock.consume.product.location.default %@
source: %@ (Default location)
zh_hans: %@（默认位置）

# str.stock.consume.product.details
source: Details
zh_hans: 详细说明

# str.stock.consume.product.spoiled
source: Spoiled
zh_hans: 变质的

# str.stock.consume.product.useStockEntry
source: Use a specific stock item
zh_hans: 使用特定的库存项目

# str.stock.consume.product.useStockEntry.description
source: The first item in this list would be picked by the default rule which is "Opened first, then first due first, then first in first out"
zh_hans: 列表中的第一项将按照默认规则进行选择，即“先打开，然后先到期，然后先进先出”

# str.stock.consume.product.stockEntry
source: Stock entry
zh_hans: 库存条目

# str.stock.consume.product.recipe
source: Recipe
zh_hans: 食谱

# str.stock.consume.product.recipe.info
source: This is for statistical purposes only
zh_hans: 这只是为了统计目的

# str.stock.transfer
source: Transfer
zh_hans: 迁移

# str.stock.transfer.product
source: Product
zh_hans: 物品

# str.stock.transfer.product.transfer
source: Transfer product
zh_hans: 转移物品

# str.stock.transfer.product.transfer.success %@
source: %@ transfered
zh_hans: %@被转移

# str.stock.transfer.product.transfer.fail
source: Transfer failed
zh_hans: 转移失败

# str.stock.transfer.product.required
source: You have to select a product
zh_hans: 请选择一个物品

# str.stock.transfer.product.locationFrom
source: From location
zh_hans: 起点位置

# str.stock.transfer.product.locationFrom.required
source: A location is required
zh_hans: 请填写位置

# str.stock.transfer.product.locationTo
source: To location
zh_hans: 终点位置

# str.stock.transfer.product.locationTo.required
source: A location is required
zh_hans: 请填写位置

# str.stock.transfer.product.locationTo.same
source: This cannot be the same as the "From" location
zh_hans: 这不能与“来源”位置相同

# str.stock.transfer.product.shouldNotBeFrozen
source: This product shouldn't be frozen
zh_hans: 此物品不可冷冻

# str.stock.transfer.product.useStockEntry
source: Use a specific stock item
zh_hans: 使用特定的库存项目

# str.stock.transfer.product.useStockEntry.description
source: The first item in this list would be picked by the default rule which is "Opened first, then first due first, then first in first out"
zh_hans: 列表中的第一项将按照默认规则进行选择，即“先打开，然后先到期，然后先进先出”

# str.stock.transfer.product.stockEntry
source: Stock entry
zh_hans: 库存条目

# str.stock.inventory
source: Inventory
zh_hans: 库存

# str.stock.inventory.product
source: Product
zh_hans: 物品

# str.stock.inventory.product.inventory
source: Perform inventory
zh_hans: 执行库存

# str.stock.inventory.product.inventory.success %@
source: %@ inventoried
zh_hans: %@列清单

# str.stock.inventory.product.inventory.fail
source: Inventory failed
zh_hans: 列清单失败

# str.stock.inventory.product.amount.lower %@
source: This means %@ will be removed from stock
zh_hans: 这意味着%@将从库存中删除

# str.stock.inventory.product.amount.higher %@
source: This means %@ will be added to stock
zh_hans: 这意味着%@将添加到库存中

# str.stock.inventory.product.amount.equal
source: The selected amount is equal to the stock amount.
zh_hans: 所选金额等于库存金额。

# str.stock.inventory.product.dueDate
source: Due date
zh_hans: 截止日期

# str.stock.inventory.product.dueDate.info
source: This will apply to added products
zh_hans: 这将应用于新增物品

# str.stock.inventory.product.dueDate.required
source: A due date is required
zh_hans: 请填写截止日期

# str.stock.inventory.product.neverOverdue
source: Never overdue
zh_hans: 永不逾期

# str.stock.inventory.product.price
source: Price
zh_hans: 价格

# str.stock.inventory.product.price.info
source: Per stock quantity unit
zh_hans: 每库存数量单位

# str.stock.inventory.product.price.invalid
source: This cannot be lower than 0.01 and needs to be a valid number with max. 2 decimal places
zh_hans: 此须为最多 2 位小数的有效数字且不能小于 0.01

# str.stock.inventory.product.store
source: Store
zh_hans: 商店

# str.stock.inventory.product.location
source: Location
zh_hans: 地址

# str.stock.inventory.product.location.info
source: This will apply to added products
zh_hans: 这将应用于新增物品

# str.stock.inventory.product.location.required
source: A location is required
zh_hans: 请填写位置

# str.stock.journal
source: Stock journal
zh_hans: 库存日志

# str.stock.journal.summary
source: Stock journal summary
zh_hans: 库存总结

# str.stock.journal.empty
source: No transactions found.
zh_hans: 交易记录未找到

# str.stock.journal.undo
source: Undo transaction
zh_hans: 撤消交易

# str.stock.journal.undo.failed
source: Undo transaction failed
zh_hans: 撤销交易记录失败

# str.stock.journal.undo.date %@
source: Undone on %@
zh_hans: 撤销%@

# str.stock.journal.product
source: Product
zh_hans: 物品

# str.stock.journal.product.info %@
source: Product: %@
zh_hans: 物品：%@

# str.stock.journal.amount.info %@
source: Amount: %@
zh_hans: 数量：%@

# str.stock.journal.transactionTime.info %@
source: Transaction time: %@
zh_hans: 处理时间：%@

# str.stock.journal.transactionType
source: Transaction type
zh_hans: 交易类型

# str.stock.journal.transactionType.info %@
source: Transaction type: %@
zh_hans: 处理类型：%@

# str.stock.journal.location
source: Location
zh_hans: 地址

# str.stock.journal.location.info %@
source: Location: %@
zh_hans: 位置：%@

# str.stock.journal.user
source: User
zh_hans: 用户

# str.stock.journal.user.info %@
source: Done by: %@
zh_hans: 完成人：%@

# str.stock.entries
source: Stock entries
zh_hans: 库存条目

# str.stock.entries.empty
source: No matching records found
zh_hans: 未找到匹配的记录

# str.stock.entries.product %@
source: Product: %@
zh_hans: 物品：%@

# str.stock.entries.amount %@
source: Amount: %@
zh_hans: 数量：%@

# str.stock.entries.dueDate %@
source: Due date: %@
zh_hans: 到期日：%@

# str.stock.entries.location %@
source: Location: %@
zh_hans: 位置：%@

# str.stock.entries.store %@
source: Store: %@
zh_hans: 商店：%@

# str.stock.entries.price %@
source: Price: %@
zh_hans: 价格：%@

# str.stock.entries.purchasedDate %@
source: Purchased date: %@
zh_hans: 采购日期：%@

# str.stock.entries.note %@
source: Note: %@
zh_hans: 备注：%@

# str.stock.entry.edit
source: Edit entry
zh_hans: 编辑条目

# str.stock.entry.save
source: Save entry
zh_hans: 保存条目

# str.stock.entry.consume
source: Consume this stock entry
zh_hans: 消耗此库存项

# str.stock.entry.open
source: Mark this stock entry as open
zh_hans: 将该库存条目标记为打开

# str.shL
source: Shopping list
zh_hans: 购物清单

# str.shL.manage
source: Manage shopping lists
zh_hans: 管理购物清单

# str.shL.new
source: New shopping list
zh_hans: 新建购物清单

# str.shL.edit
source: Edit shopping list
zh_hans: 编辑购物清单

# str.shL.delete
source: Delete shopping list
zh_hans: 删除购物清单

# str.shL.delete.confirm
source: Do you really want to delete this shopping list?
zh_hans: 确定要删除此购物清单吗？

# str.shL.print
source: Print
zh_hans: 打印

# str.shL.amount
source: Amount
zh_hans: 总量

# str.shL.ungrouped
source: Ungrouped
zh_hans: 未分组

# str.shL.form.new
source: Create shopping list
zh_hans: 创建购物清单

# str.shL.form.edit
source: Edit shopping list
zh_hans: 编辑购物清单

# str.shL.form.name
source: Name
zh_hans: 名称

# str.shL.form.name.required
source: A name is required
zh_hans: 请填写名字

# str.shL.form.name.exists
source: Name already exists
zh_hans: 名称已存在

# str.shL.form.save
source: Save
zh_hans: 保存

# str.shL.form.save.failed
source: Save failed
zh_hans: 保存失败

# str.shL.action.addItem
source: Add item
zh_hans: 添加项目

# str.shL.action.clearList
source: Clear list
zh_hans: 清除列表

# str.shL.action.clearList.confirm
source: Do your really want to clear this shopping list?
zh_hans: 确定要清空此购物清单吗？

# str.shL.action.clearDone
source: Clear done items
zh_hans: 清除已完成的项目

# str.shL.action.addListItemsToStock
source: Add all list items to stock
zh_hans: 将所有列表项添加到库存

# str.shL.action.addBelowMinStock
source: Add products that are below defined min. stock amount
zh_hans: 添加低于最低库存数量的物品

# str.shL.action.addOverdue
source: Add overdue/expired products
zh_hans: 添加过期/过期的物品

# str.shL.action.failed
source: Action failed
zh_hans: 操作失败

# str.shL.filter.status
source: Status
zh_hans: 状态

# str.shL.filter.reset
source: Reset filter
zh_hans: 重置过滤条件

# str.shL.filter.all
source: All
zh_hans: 全部

# str.shL.filter.belowMinStock
source: Below min. stock amount
zh_hans: 少于库存最低阈值

# str.shL.filter.done
source: Only done items
zh_hans: 仅已完成项目

# str.shL.filter.undone
source: Only undone items
zh_hans: 仅未完成的项目

# str.shL.filter.info.1belowMinStock
source: 1 product is below min. defined stock amount
zh_hans: 1 项物品数量小于最低库存数量

# str.shL.filter.info.belowMinStock %lld
source: %lld products are below min. defined stock amount
zh_hans: %lld 项物品数量小于最低库存数量

# str.shL.filter.info.1done
source: 1 entry is done
zh_hans: 1 项条目已完成

# str.shL.filter.info.done %lld
source: %lld entries are done
zh_hans: %lld 项条目已完成

# str.shL.filter.info.1undone
source: 1 entry is undone
zh_hans: 1 项条目已撤消

# str.shL.filter.info.undone %lld
source: %lld entries are undone
zh_hans: %lld 项条目已撤消

# str.shL.entryForm.new.title
source: Create shopping list item
zh_hans: 创建购物清单条目

# str.shL.entryForm.edit.title
source: Edit shopping list item
zh_hans: 修改购物清单条目

# str.shL.entryForm.save.failed
source: Saving failed.
zh_hans: 保存失败

# str.shL.entryForm.shoppingList
source: Shopping list
zh_hans: 购物清单

# str.shL.entryForm.product
source: Product
zh_hans: 物品

# str.shL.entryForm.amount
source: Amount
zh_hans: 总量

# str.shL.entryForm.quantityUnit
source: Quantity unit
zh_hans: 数量单位

# str.shL.entryForm.note
source: Note
zh_hans: 便签

# str.shL.entry.done
source: Mark this item as done
zh_hans: 把这项标记为已完成

# str.shL.entry.edit
source: Edit this item
zh_hans: 编辑此项

# str.shL.entry.delete
source: Delete this item
zh_hans: 删除此项

# str.shL.entry.delete.confirm
source: Do you really want to delete this item?
zh_hans: 确定要删除此物品吗？

# str.shL.entry.add %@
source: Add %@ to stock
zh_hans: 将 %@ 加到库存中

# str.shL.entry.info.amount %@
source: Amount: %@
zh_hans: 数量：%@

# str.recipes
source: Recipes
zh_hans: 菜谱

# str.recipes.name
source: Name
zh_hans: 名称

# str.recipes.dueScore
source: Due score
zh_hans: 预期分数

# str.recipes.dueScore.hint
source: The higher this number is, the more ingredients currently in stock are due soon, overdue or already expired
zh_hans: 此数字越高，当前库存中即将到期、逾期或已过期的成分就越多

# str.recipes.fulfillment
source: Requirements fulfilled
zh_hans: 满足的要求

# str.recipes.fulfillment.enough
source: Enough in stock
zh_hans: 库存充足

# str.recipes.fulfillment.notEnough
source: Not enough in stock
zh_hans: 库存不足

# str.recipes.fulfillment.notEnough %lld
source: Not enough in stock, %lld ingredients missing
zh_hans: 库存不足，缺少 %lld 种原料

# str.recipes.fulfillment.notEnough.shL
source: Not enough in stock, but already on the shopping list
zh_hans: 库存不足，但已经在购物清单上了

# str.recipes.fulfillment.notEnough.shLAll %lld
source: Not enough in stock, %lld ingredients missing but already on the shopping list
zh_hans: 库存不足，缺少 %lld 种原料，但已经在购物清单上了

# str.recipes.fulfillment.notEnough.shLSome %lld %lld
source: Not enough in stock, %lld missing, %lld already on shopping list
zh_hans: 库存不足，缺少 %lld ，已经在购物清单 %lld

# str.md.masterData
source: Master Data
zh_hans: 主数据

# str.md.description
source: Description
zh_hans: 描述

# str.md.search
source: Search
zh_hans: 搜索

# str.md.new.success
source: Entry added
zh_hans: 已添加条目

# str.md.new.fail
source: Adding failed
zh_hans: 添加失败

# str.md.edit.success
source: Editing successful
zh_hans: 编辑成功

# str.md.edit.fail
source: Editing failed
zh_hans: 编辑失败

# str.md.delete.success
source: Delete successful
zh_hans: 删除成功

# str.md.delete.fail
source: Delete failed
zh_hans: 删除失败

# str.md.products
source: Products
zh_hans: 物品

# str.md.product
source: Product
zh_hans: 物品

# str.md.products.empty
source: No products found.
zh_hans: 物品未找到

# str.md.product.rowLocation %@
source: Location: %@
zh_hans: 位置：%@

# str.md.product.rowProductGroup %@
source: Product group: %@
zh_hans: 物品分类：%@

# str.md.product.new
source: Create product
zh_hans: 创建物品

# str.md.product.edit
source: Edit product
zh_hans: 修改物品

# str.md.product.save
source: Save product
zh_hans: 保存物品

# str.md.product.info
source: Product info
zh_hans: 物品信息

# str.md.product.notOnServer
source: Product is not on server
zh_hans: 物品不在服务器上

# str.md.product.delete
source: Delete this product
zh_hans: 删除此物品

# str.md.product.delete.confirm
source: Do you really want to delete this product?
zh_hans: 确认要删除此物品吗？

# str.md.product.name
source: Product name
zh_hans: 物品名称

# str.md.product.name.required
source: A name is required
zh_hans: 请填写名字
